# Cheese
Параграф 7
1. Аналоговый сигнал - это сигнал, который в любой момент времени может принимать любые значения в заданом диапозоне.
2. Бытовые устройства, который работают с аналоговыми сигналами: радиоприёмник, микрофон.
3. Код Морзе и двоичный код - дискретные сигналы. Аналоговые сигналы: микрофон, радиоприёмник.
4. Аналоговые компьюторы - это компьюторы выполняющие действия с аналоговыми сигналами. Они вышли из употребления из-за помех.
5. Из-за случайных ошибок, которые не поддаются учёту.
6. Из-за случайных ошибок, которые не поддаются учёту. Никакую. Это не решить.
7. Дискретный сигнал - это последовательность значений, каждое из которых принадлежи некоторому конечному множеству.
8. Потому что дискретная информация не точная. Почти нет.
9. Да
10. Голос.
11. Представления единого объекта в виде множества отдельных элементов. Мозайка.
12. Дискретность по времени - это измерение несколько раз в день. Дискретность по уровню - это изучение скачкообразно.
13. Дискретность по уровню: измерение температуры через 0.1градус. Дискретность по времени измерение температуры несколько раз в день.
14. Дискретный сигнал принимает конечное число значений, а алфавитный способ записи он не ограничивается в этом, но его последовательность в алфавитном порядке.
15. Дискретизация происходит некоторыми промежутками и изменение сигнала на этом промежутке будет потеряна. Например, числа округляются, теряется остальная дробная часть. При дискретизации, например, целых чисел, потери информации не будет, тк между двумя целыми числами находится конечное количество чисел.
16. Для уменьшения потерь информации при дискретизации можно увеличить частоту дискретизации и использовать более точные методы округления.
17. Стремиться к максимальному уменьшению потерь не стоит, так как это увеличивает стоимость вычислений и хранения данных, а также может требовать большего объема данных, чем это необходимо.
18. Примеры аналоговой и дискретной формы информации: аналоговый звук и цифровая звукозапись.
19. Эта фраза означает, что с увеличением частоты дискретизации и точности представления сигнала, различия между аналоговым и дискретным сигналами становятся менее заметными, и результаты становятся практически идентичными в большинстве случаев.

